猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現
夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
多謝大家一直以嚟…
我都好幸福，多謝大家啊
求下你唔好走啊
多謝大家
係真𠸏？
你話你好想完全脱離演藝界
想做返一個普普通通嘅男仔呀？
我下咗決心喇
其實我係好明白㗎
因為我對呢方面都幾敏感
演唱會唔受歡迎
可能係因為我演繹嘅歌曲
係好難得到一般大眾嘅理解，我明㗎
有時我都會諗大家其實係唔係…
好唔想聽我嘅歌？
嘩，你自己都知嘎？
你…你都好大決心噉喎，而且
聽日就係我嘅生日喇
我覺得呢個係最好嘅時機
所以我…
嘩，大新聞嚟喇
胖虎收聲，就喺個聽日生日
開個鼻演唱會？
係啊
我哋係咪發緊夢啊？
唔係，唔係發夢啊
冇錯，可以好和平噉生活喇
等陣啊
做乜嘢啊？
實在冇辦法相信喎
咩事啊？
大家都知道胖虎發夢都想做一個歌手
乜你覺得佢會咁容易放棄咩？
講起嚟又係喎
既然係噉
「真心説話抽氣泵」
用呢樣嘢嚟聽下胖虎嘅真心話
胖虎嘅真心話就喺呢個泵裏面啊
快啲畀大家聽啦，好啦
我嘅演唱會氣氛成日都唔高漲
唱完都冇滿足感𠸏？
所以呢？
如果呢個時候話決定要收聲嘅話
會點呢？
肯定大家都會好緊張
大家終於都會諗返呢，我唱嘅歌有幾好
相信大家係會異口同聲噉大叫
好可惜啊，唔好收聲啊
到時候我就會勉為其難噉
向大家宣布我come back
Come back即係咩啊？
即係取消修生，繼續做一個歌手
唔好講喇
點會噉㗎？
點解可以噉樣㗎？
以為最後一次
所以先至會夾硬忍埋聽日嗰個演唱會
但係幾日以後都要聽佢嗰啲難聽嘅歌啊
出毛氈啊，但係，倒返轉頭
話唔定係機會嚟喎
即係點樣啊？
就算係亂噉講呀
始終都係佢自己講咗話要收山𠺢嘛
冇錯啊，只要可以令佢嘅説話成真
但係，點樣做啊？
呢一點…
但係，佢離聽日嘅演唱會都仲有啲時間
我再諗下辦法啦
靠唔靠得住㗎？
我會收山嘅消息應該差唔多傳開晒㗎喇
胖虎
我聽到消息，話你會收山件事係點㗎？
冇錯，係啊
如果唔可以再聽到胖虎你唱嘅歌
我哋以後生活仲有咩樂趣喎？
求下你唔好收山啦
係
我決定要收山喇
好似係喎
取消啊…
要取消告別演唱會？
點解啊？
因為完全冇人挽留我啊
總之唔使講喇，演唱會取消啊
等陣啊
要取消告別演唱會？
冇錯係啊
如果告別演唱會取消嘅話
即係收山宣言都會取消
好啦，就包喺我身上啦
激氣啊，一個二個都係噉樣㗎
班主，咩事，胖虎？
哦，你好
你係邊位啊？
我爸爸喺法國嘅一位名設計師朋友
我帶咗佢嚟，我係出名嘅設計師
等我嚟幫你製作告別演唱會嘅服裝喇
小夫，原來你…
唔使客氣啦，我哋係好朋友嚟吖嘛
今次仲係你嘅告別演唱會喎
只要係我做得到嘅，我乜都肯為你做㗎
你係我嘅知心好友
哎吔，好辛苦啊
仲有個舞台
我已經委託咗美國著名嘅舞台設計師
不怪小夫啊，所以你一於華麗噉收山啦
好啦，就嚟一場最精彩嘅告別演唱會
然後係感動嘅come back宣言
你做咩啊？
我諗唔到任何主意喇
而家點算啊？
我就話根本冇可能喇
胖虎佢本人明明係唔打算收山
但係想令佢收山
佢嘅演唱會好快就開始喇
佢會喺呢個最好嘅舞台
喺氣氛最熱烈嘅
時候宣佈自己come back啊
然後
繼續好慘烈噉
氣氛熱烈
氣氛熱烈？
做乜嘢啊，大雄？
就係呢一點喇
就算胖虎佢情緒幾高漲都好
我哋嘅情緒唔好咁高漲就得啦
噉樣佢就冇機會可以講咩
comeback宣言
但係，會唔會咁易做到啊？
係喇，但係，冇其他辦法㗎喇
而家唯有實行
徹底令演唱會氣氛唔熱烈嘅作戰計劃啦
我之所以喺演唱會之前請大家嚟
係因為我認為大家有需要練習下啊
就正如噚日我哋所講
嘅胖虎根本係完全冇打算收聲
胖虎只不過係希望我哋出聲挽留佢咋
但係，相反嚟講
只要演唱會氣氛唔熱烈
冇人挽留佢嘅話
噉佢就冇機會作出
come back宣言喇
係啊，唔錯啊
係啊
係噉，將多啦A夢當成胖虎噉嚟彩排啦
係噉，開始喇
我決定收山喇
唔得啊…
你哋點可以咁開心㗎？
一諗起以後唔使再聽佢啲歌就好開心喇
大家反應咁熱烈，佢會好得戚㗎
但係
因為好冇誠意嘅鼓掌而畀胖虎知道
好可怕㗎，就用意志撐住啦
你講就簡單咯，小夫
如果你畀胖虎望住嗰陣，你都會鼓掌啦
係噉就用掌聲調節咪
氣氛唔熱烈嘅演唱會只要用呢樣嘢
就算好疏落嘅掌聲都會變成如雷貫耳
呢樣嘢仲有減弱掌聲功能㗎
大家試下熱烈噉鼓掌吖
犀利啊，只要將呢個咪收埋喺花盆裏面
大家點樣熱烈鼓掌都冇問題㗎胖虎嚟咗喇
好犀利嘅舞台同禮物啊
而且
未曾開始就已經完全滿座
大家真係咁想聽我嘅歌啊
又唔係真係噉想啫，你講咩話？
冇嘢
冇講嘢啊
胖虎，大家祝你生日快樂啊
生日快樂
咁耐以嚟令我哋無窮痛苦…
講錯，令我哋樂趣無窮嘅胖虎演唱會
今次係最後嘞
實在係好開心
唔係，話係好遺憾
不過亦都唔算好遺憾，仲有…
你想講乜嘢㗎？
總之呢，係最後一場演唱會啊
各位，就係噉喇
大家以後都唔好再聽到我胖虎唱歌
一定係覺得好失落啦
應該有人希望我唔好收山嘅，係咪？
唔好回答啊，呢個時候一定要忍耐啊
小心唔好同佢對望啊
乜係呀？
係噉嚟緊呢兩個鐘
就係我嘅熱門歌連續獻唱喇
困難處處，一來試試，就實斬我知
全心意，你能高飛，我哋嘅心聲
你哋嘅聲都唔同咗啊
我對耳仔你唔信啊…
我對耳仔你唔信啊
之後嘅兩個半鐘
根本係喺度折磨大家
今次係最後啦，唔好放棄啊
要互相鼓勵支持到最後啊
胖虎演唱會完美噉唱晒所有歌喇
呢種好似雨水聲咁微弱嘅掌聲
奇怪，太奇怪
以我所見，呢度全部人都有鼓掌
但係氣氛完全唔熱烈嘅
感覺好唔充實啊
好
係噉…
係噉，為咗回應熱烈嘅掌聲
encore
就噉樣完場，唔係更加好咩？
係啊，俗語都有話好頭好尾吖嘛
冇可能再繼續㗎，冇錯啊
請畀一分鐘時間我吖
我試下説服佢唔好再唱
激氣啊
弊喇，爭強嘅掌聲啊
多謝大家…
我相信我以後
都唔會再講放棄唱歌㗎喇
我胖虎嘅歌係「永垂不朽」啊
嗰次之後
大家對我哋似乎變得好冷漠啊
靜香
今晚，喺節目全部結束之後
喺電視機前面嘅觀眾
都聽下我半苦唱嘅歌啦
「夢境監製耳」
早晨啊
大家好…早晨啊，小夫
你每朝都好有活力啊
我有秘訣㗎
每晚發個好夢起身就會精神奕奕㗎喇
好嘅夢？
係點樣嘅夢啊？
例如我尋晚發嘅夢係…
全日本嘅超級國霸都一齊嚟欺負大雄
然後我就自己一個人去拯救咗大雄
咁得趣，收拾佢啊
你真係我嘅恩人嚟啊
點解啊？
在之前嗰一晚
銀河杯嘅決賽，小夫…
奇蹟噉反敗為勝，射入三分球啊
足球邊有三分㗎？
冇所謂啦，即係發夢啫
再之前係人氣偶像啊
我哋扮過一次嘢
小夫
我追你…
之後嘅唔需要再講喇
個小費屬於大家嘅
小夫
呢班女仔係噉追住我，真係好上路筋啊
發埋晒啲咁古怪嘅夢
淨係掛住自己出風頭
係我發嘅夢當然係我話事啦
可能係我嘅
想像力豐富所以發出嘅係美夢啊
唔知今晚又會發啲咩夢呢？
我發親嘅都係惡夢
但係小夫全部都係好夢
因為佢係個自信心爆棚嘅人啊
佢只不過係自大咋
好想阻止佢發嗰啲咁自大嘅夢啊
都係算啦，只不過係發夢吒嘛
佢仲話發過個噉嘅夢𠻹啊
喺垃圾站執返嚟嘅冇用機械人
心地善良嘅小夫將佢修理好
將佢變成一個獨當一面嘅機械人
係一個充滿愛嘅故事啊
我嘅主人真係好啊，唔可以原諒啊
噉樣做真係好離譜啊
算罷啦，只不過係發夢啫，唔得啊
唔可以原諒啊
夢境監製椅
只要坐喺呢張椅度
就可以對人哋嘅夢境畀意見㗎喇
係噉之後會發生咩事啊？
夢境會按照你嘅意思去發展
因為監制講嘅嘢一定要遵從㗎
噉都幾得意喎
你個小夫，畀啲顏色你睇
我而家希望快啲到半夜啊
半夜喇，大雄，起身啊
大雄
起身啊
喂啊，大雄啊
大雄
喺小夫個夢裏面受到
任何對待你都冇所謂咩？
冇你符啊，既然係噉
打開個夢境熒幕
同埋夢境放映機
用佢將大雄嘅夢境投影出嚟先
喺夢裏面都係瞓緊啊
起身啊
你唔可以違抗監制嘅命令㗎
好眼瞓啊
係啊，呢度係…
係你嘅夢境啊，因為叫極你都唔肯起身
所以要叫醒夢入面嘅你啊
真係喎
而家就將小夫嘅夢境一齊投影出嚟先
相信全世界只係得我
可以製造出咁犀利嘅遙控飛機
小夫佢噉樣講啝
好啦，即管睇住嚟啦
我而家係會去傳説中嘅小島尋找寶藏
靜香你同唔同我一齊去啊？
好浪漫啊，我去啊
會好好玩㗎，好似好好玩喎
如果靜香去嘅話，我都一齊去啊
你唔去得喎
點解唔去得啊？
卡啦
我要更改劇情
嗰架遙控飛機設定為係大雄製造嘅
點解啊？
因為呢個夢境嘅監製係我啊
出發
我用一秒鐘就整咗個新嘅出嚟喇
噉都可以㗎嘛？
可以，係小夫個夢吖嘛
嘿，你好嘛？
靜香，我呢架更加有型，更加快𠻹㗎
好，嗰度出現雲層
好犀利啊
大雄竟然可以製造出噉樣嘅嘢
真係難以置信
其實連我自己都唔敢相信啊
我製造出嚟嘅嘢竟然可以正常噉飛行
嘩，你唔好諗下啲無謂嘢啊
飛機散咗
點算啊？
喺個咁偏僻嘅小島聚會啊
你哋放心啦，因為有我喺度啊，小夫
小夫
你真係我嘅恩人啊
好啦，我哋去尋寶喇
大雄就當係一個包袱噉帶埋去啦
真係好多謝你啊，Cut啊
要調換角色，吓？
好，action
你哋放心啦，有我喺度
大雄
你係我嘅引人啊
明明係我嘅夢境
好啦，我哋去尋寶啦
嗰個寶藏到底喺邊度啊？
我知道個寶藏應該埋藏喺島中央嘅山頂度
呢個係個點樣嘅島啊？
如果電影嘅話
呢種情形通常會係個好可怕嘅島
嗱，你哋睇下，冇講錯啦
冇有事話啦，大雄
呢度我哋頭先好似已經行過噉喎
我哋係唔係蕩失路啊？
我哋應該就係蕩失路啦，點算好啊？
點會㗎？
噉我哋咪永遠一隻喺呢度？
唔使擔心喎，靜香，冇問題嘅
小夫你係咪識路啊？
其實我係識得雀鳥嘅語言㗎
噉即係可以向雀鳥問路？
太好喇，喺夢境真係乜嘢都有可能啊
唔要陰暗嘅越打越藍啦
噉改為寬闊嘅單一路徑啦
我知道喇，熱帶雨林嘅出口喺呢邊
好，行啦
唔使講都知啦，根本得一條路
今次係險峻嘅山谷？
根據古書記載，呢個山谷之後有冰之村
不歸之沙漠，亡者之洞穴，鱷魚之水灣
熊貓之森，袋鼠之沼澤
好多唔同嘅障礙
不如直接跳去最後嗰個山啦
太麻煩喇
係噉，由山腳嘅牆景開始
終於
得到咗喇
係
各位，寶藏就喺眼前，去啦
好
你喺度做咩啊？
行咗都唔夠五分鐘
架一部升降機啦，好冇？
好啦…
其實呢度都係一部超古文明嘅升降機㗎
到山頂喇
寶藏喺邊啊？
喺邊度啊？
根據古書記載
喺晨曦之女神沉睡嘅一個地方
嗰個地方係找住雙子彩虹嘅消失之處
我知道喇，謎底解開喇，不愧係小夫啊
相信啲寶藏係喺…
我唔要解謎啊，要挖掘會好麻煩㗎
就放喺一眼就見到嘅位置啦
係啊，要簡單啲嘅
寶藏就放喺一眼就見到嘅位置啦
終於發現咗傳説中嘅古代王國嘅寶藏喇
根據古書記載
寶藏係畀一隻猿猴守護住㗎，猿猴？
係猿猴吒嘛？
唔好啊
喂，你唔可以走出嚟㗎
小夫啊
你唔使擔心喎
因為我真正嘅身份其實係…
我係泰山啊
放馬過嚟吖
泰山
有得小夫喺度表演唔緊要咩？
因為噉樣實在好可怕
冇你符啊
泰山父子
你着住呢條短褲就唔會輸畀任何動物㗎喇
好喇，去大顯身手啦
係吖
大雄
我哋喺呢度啊
拜拜
搞成噉我都幫你唔到喇
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Dram，讓此刻不會老，美景像…
可意望見得到